Какие игроки относятся к команде синих?
player_team value blue

Кто из игроков взял персонажа genji?
player_hero value genji

Какие герои относятся к классу танк?
hero_class value tank

Вывести список игроков в команде blue, которые убили кого-либо
(kill some player_in_game) and (player_team value blue)

Кто убил игрока kriper2004?
kill value kriper2004

Какие карты относятся к режиму control?
type_map value control

Есть ли в игре soldier76 или genji?
(player_hero value soldier76) or (player_hero value genji)

Какой игрок играет за soldier76 с готовой ультой?
(player_hero value soldier76) and (player_status_ulta value ready)

Кто находится в команде синих или кто убил игрока kriper2004?
(player_team value blue) or (kill value kriper2004)

Кто из игроков играет за героев, у которых класс damage?
player_hero some (hero_class value damage)

